### 2015-01-09 paper/paper.tex
autocommit 01/09 19:00

@@

HDA*においては、ある状態に対して複数の経路があり、より長い経路が先に探索された場合にノードの重複が生じる。しかし15 Puzzleドメインではほとんど重複は生じなかった。生じた重複はほぼBurst Effectで生じたものである。15 Puzzleの探索空間はグラフというより木構造に近く、探索中に同じ状態を生成することは少ない。その為、15 Puzzleでは重複は殆ど発生しなかったのだと考えられる。Kobayashiらがノードの重複が問題となるシーケンスアライメント問題において、ノードの重複による探索オーバーヘッドついて議論しているのでこちらを参照されたい\ref{Kobayashi2011evaluations}。

@@

前章にて、Naive Hashは分配に問題があると分かった。また、BurnsらはA*探索の15 Puzzleドメインにおける実装の最適化について議論を行い、vectorによるオープンリストがheap実装より3倍程度速いことを示した\cite{Burns2012implementing}。Korfの100 puzzleをインスタンスにこれらの比較を行った\ref{korf1985depth}。並列アルゴリズムは全て8スレッドの実行による。実行時間の上限は2000秒とした。

>>>>

% Transposition-table-work-scheduling, PRA*との比較を行う

@@

HDA*においては、ある状態に対して複数の経路があり、より長い経路が先に探索された場合にノードの重複が生じる。しかし15 Puzzleドメインではほとんど重複は生じなかった。生じた重複はほぼBurst Effectで生じたものである。15 Puzzleの探索空間はグラフというより木構造に近く、探索中に同じ状態を生成することは少ない。その為、15 Puzzleでは重複は殆ど発生しなかったのだと考えられる。Kobayashiらがノードの重複が問題となるシーケンスアライメント問題において、ノードの重複による探索オーバーヘッドついて議論しているのでこちらを参照されたい\cite{Kobayashi2011evaluations}。

@@

前章にて、Naive Hashは分配に問題があると分かった。また、BurnsらはA*探索の15 Puzzleドメインにおける実装の最適化について議論を行い、vectorによるオープンリストがheap実装より3倍程度速いことを示した\cite{Burns2012implementing}。Korfの100 puzzleをインスタンスにこれらの比較を行った\cite{korf1985depth}。並列アルゴリズムは全て8スレッドの実行による。実行時間の上限は2000秒とした。
